aplikacja desktopowa, 
prawdopodobnie swing
każda funkcjonalność kolejny branch

testy- mockito, travis - konieczność!

1 zalogowanie się (użytkownik, administrator)

2 baza danych dla użytkownika- mysql
//hibernate. połączenie z bazą danych
//mysql connector - inne połączenie
		
3 przepisy
użytkownik- zobaczenie istniejących przepisów, dodawanie, edytowanie swoich przepisów
administrator- wszystko

3 liczenie bmi

4 generowanie jadłospisu na dany dzień, 
losowanie 3 przepisów,wybieranie opcji "bez glukozy/laktozy" itp, 
//generowanie listy zakupów









Zasady zaliczenia przedmiotu:

Projekt będzie oceniany wg następujących kryteriów:

    Funkcjonalność (jakość UI nie ma znaczenia!): 0/10 pkt
    Jakość kodu: 0/10 pkt
    Testy jednostkowe 0/10 pkt (bez mockito max 5, bez konfiguracji Travisa – 0pkt)
    Wzorce projektowe: 0/5 pkt
    Praca z repozytorium (branche, historia komitów) + dokumentacja (najlepiej używając narzędzi githuba) 0/5 pkt
    Inne ciekawe elementy (aspekty, wielowątkowość, JMX) 0/5 pkt, możliwie więcej punktów niż 5 jeśli tych elementów będzie sporo lub będą ciekawe

W sumie: 45 pkt.

Punkty zdobywa cały zespół, następnie są one dzielone wewnątrz zespołu na poszczególnych członków.

Skala ocen:

27 – 34 pkt. : 3 35-40 pkt. : 4 41-45 pkt. : 5